# Скрипт копирования файлов

## Краткое описание
Этот скрипт предназначен для копирования всех файлов из указанной входной директории и вложенных в нее директорий (уровень вложенности может быть любой) в указанную выходную директорию. Скрипт копирует файлы, создавая при необходимости уникальные имена для файлов, чтобы избежать перезаписи.

## Принцип работы
- Скрипт проверяет существование входной директории.
- Проверяет наличие прав доступа к каждой вложенной директории.
- Создаёт выходную директорию, если она не существует.
- Копирует каждый файл в выходную директорию, при этом гарантируя уникальность имен файлов в случае совпадений.
- Выводит сообщение о завершении процесса копирования.

## Запуск скрипта
Для использования скрипта запустите его из командной строки, передав два аргумента:
1. Путь к входной директории.
2. Путь к выходной директории.

Пример запуска скрипта:
```bash
bash script_x.sh /input_dir /output_dir
```
(Вместо /input_dir и /output_dir вставьте абсолютный или относительный путь до входной и выходной директорий соответственно) 

## Обработка ошибок
Если передано не ровно два аргумента или входная директория не существует, скрипт завершится с сообщением об ошибке.
Если доступ к любой из директории ограничен, скрипт выведет предупреждение, но продолжит работу с доступными файлами. По итогу работы скрипт скопирует в выходную директорию все доступные файлы, игнорируя скрытые.
При совпадении имен файлов скрипт автоматически генерирует уникальные имена, добавляя префикс vX_ к имени файла, где X — порядковый номер для обеспечения уникальности.

## Запуск скрипта с использованием sudo

Если при запуске скрипта возникают ошибки, связанные с правами доступа к некоторым файлам или директориям, вы можете рассмотреть несколько вариантов решения:

1. **Запуск от имени администратора:**

    Если у вас есть права администратора системы, вы можете выполнить скрипт с использованием команды `sudo`, чтобы получить доступ к директориям и файлам, к которым у вас нет прав доступа.

    ```bash
    sudo /script_x.sh /input_dir /output_dir
    ```
    
2. **Запуск от имени другого пользователя:**

    Если у вас есть доступ к другому пользователю или группе, которые имеют доступ к недоступным файлам или директориям, вы можете попробовать запустить скрипт от их имени.


    ```bash
    sudo -u username script_x.sh /input_dir /output_dir
    ```

    Здесь `username` - это имя пользователя, который имеет доступ к нужным ресурсам.

